Paso1 
Explica en entregable.txt qué es lo que hace bg-dark y escribe el color hexadecimal del fondo del navbar
La clase bg-dark es una clase utilitaria de Bootstrap que se utiliza para aplicar un color de fondo oscuro a un elemento. Normalmente se usa en componentes como el navbar, tarjetas o secciones, para darles un estilo oscuro predefinido por el framework.

En Bootstrap 4 y 5, el color hexadecimal que utiliza bg-dark para el fondo del navbar es:

#343a40

Paso 2
¿qué es lo que permite que en el formulario la contraseña esté oculta?
Oculta los caracteres escritos.

Los reemplaza visualmente por puntos o asteriscos.

Mantiene el valor real internamente para enviarlo en el formulario.